Olá pessoal...
Sou programador de diversas linguagem e resolvi testar diversos jogos de casino online para ver se realmente algum paga uma soma consideravel em dinheiro
primeiro de tudo testei o envio e retirada do valor nas plataformas, tanto envio como retirada varia em torno de R$ 10,00 à R$5.000,00 por dia.
O mais interessante é que achei um jeito de destravar os ganhos num jogo especifico.

O nome do jogo é Diamont Games
A plataforma que testei é muito rescente: www.diamontgames.com 

Lá voce irá precisar de 3 coisas para atingir o objetivo de R$ 20.000,00 que no caso é o valor de uma moto aqui nacidade onde eu estou.
------> Criar uma conta lá na plataforma,
------> Uma conta com Pix para enviar e receber dinhairo na plataforma
------> Um valor de R$550,00 para desbloquear o jogo.

Uma vez que criou a conta na plataforma, envie R$100,00 para uma primeira sequencia de jogadas que seria 10x de R$10,00.
	Você vai perceber que o valor ira ser gasto pela plataforma em minutos.
Apos as 10 jogadas mesmo que ainda tenha saldo na plataforma envie mais R$ 150,00, dessa ver jogue 13x de R$10,00.
	Ainda sim irá perceber que esta sem sucesso em começar a ganhar.
Apos as 13 jogadas do segundo envio de dinhero é hora de ganhar dinheiro de verdade.
	Envie R$200,00 totalizando os R$550,00 agora é o pulo do gato, aposte R$20,00 cada rodada... voce ira perceber que começara a vir premios satisfatorios....
Aconselho a jogar no maximo até adquirir R$ 20.000,00 por que a plataforma pode te banir e você perder seu dinheiro.
Essa estrategia funciona com 100% de eficacia uma semana sim e outra não... eu testei semana seguinte e não consegui o valor.
*** Nunca jogue dinheiro que lhe possa fazer falta (Esse Tudorial é apenas para nivel educacional, pois não me responsabilizo por alguma perca..)  
Percebi que existem outras falhas em jogos assim... estarei pesquisando e postando conforme for descobrindo. 

